على ظهرك اشدن شيلتي نطاق
الوطن ذمة برگبتك يمة مرهون
وبالشيلة علگ من داحي الباب
دعاء الوالدة ودمع اليزورون
الوطن خلة على بالك لمن تغير
وحط الذبحوهم والينزحون
وحط يمة على بالك دمع الايتام
وشل بتفگتك جرح الينزفون
مربيتك واعرفك واعرف شبيك
بركان المراجل بيك مدفون
اذا لاسامح الله وعبروا بليل
وهذا المايصير ومايعبرون
ذل الذل نشوفة ونكره الروح
ويهدمون المصلى على اليصلون
ارتاحي ونامي ليلج مايمرون
وزينب والكفلهة مايعبرون
وحگ تعب التعبتي .. وحگ ليل السهرتي
موت الموت اخليهم يشربون
ارتاحي ..
وزينــب والكفلهـــة مايعبــــرون ..
اذا لاسامح الله وعبروا بليل
وهذا المايصير ومايعبرون
ذل الذل نشوفة ونكره الروح
ويهدمون المصلى على االيصلون
ابنك ينذبح وعيونك تشوف
وبالجثة بخناجرهم يمثلون
وابوك گبال عينك شيبة ينهان
وتنجر شيلتي واهلك يدنگون
وصية امك ييمة عيونك شراع
للبر وصلتلك لايغربون
ماتحتاج يبني بس اوصيك
لاتغفل ييمه ومايعبرون
فك عينك ييمه ومايعبرون .
وياي من الطفولة يعيش هالصوت
العلى درب الحسين يموت ميموت
انه وياي من الطفولة يعيش هالصوت
عيوني مطلگة النوم .. نصر بجفوفنه يدوم
الحشد عصاة موسى وينة فرعون
ارتاحي ..
وزينــب والكفلهـــة مايعبــــرون ..
مودللول للولد لامودللول
مااريدك تنام وليلنة يطول
وعدوك موعليل يصول ويجول
شهادة لونصر وجفوفك تنول
مااريدن عذر اي عذرمامقبول
شتگل للوطن للناس شتگول ؟
دللولج عتاد بنص السلاح
وصيتج ماتطيح وآخذ أرواح
يمه
دللولج عتاد بنص السلاح
وصيتج ماتطيح وآخذ أرواح
اي
ابوي عگالة مهيوب .. عراقي وبيتة مجهوب
عباتة بساط يفرش لليسيرون
ارتاحي ..
وزينــب والكفلهـــة مايعبــــرون ..
اعرفك واعرف شبيك
بركان المراجل بيك مدفون
اذا لاسامح الله وعبروا بليل
وهذا المايصير ومايعبرون
ذل الذل نشوفه ونكره الروح
ويهدمون المصلى على اليصلون
ارتاحي ونامي ليلج مايمرون
وزينب والكفلهة مايعبرون